# 哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
## 作者: sonia  赞同: 1187
以下所有推荐的东西答主都拥有且在使用（或曾经使用过）；答主对自己的推荐100％负责。 **禁止任何形式的转载。**  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
**_至此我的推荐就全部完结了。当然，生活中美好的事物真的有很多，我自然也能够推荐更多，但是考虑到这个list已经很长，而且也有不少人似乎“反对”这个答案（真的不知为何，是用过我推荐的东西觉得不好，还是发现淘宝买不到就反对？），我还是维持最初推荐五十个为止的决定。如果想让我单独推荐哪方面的东西，可以重新提问，我根据需求作答。衷心地希望我的答案能帮助到大家，也非常非常感谢很多人的支持。每个人心中都有自己的清单，只要生活继续，这个清单就会继续，承载着我们很多的对生活之爱和对幸福之求索。唯愿我的推荐能带给你们一些启发，为了一个更美好的人生。_**   
  
4月16日更新  
  
50\. 颐和安缦  
![](http://pic1.zhimg.com/7c42fcdc17332b380d525f7aaa113112_b.jpg)


![](http://pic1.zhimg.com/44f7cb3bad9b7e828973249902e2eeb7_b.jpg)


![](http://pic2.zhimg.com/8004d8d74db7d16bbbcc3efe574e0865_b.jpg)

  
![](http://pic4.zhimg.com/d504736bd4168f6750bab62d913b61db_b.jpg)

 我想了很久要以哪样推荐做
结，最后选择了颐和安缦。就像我一直强调的，生活态度比什么都重要；而“购买”一种体验，从这个角度来讲也是可以提升生活质量和幸福感的。安缦系列的酒店都很棒，之所
以推荐颐和安缦，主要是考虑到对大多数人来说这个成行的可能性比较大——如果我推荐黑山的安缦（自然也是非常棒），大多数人很难去到，推荐来也就没有太大意义。杭州有
个法云安缦，据说也是很好，我暂时没有去，所以不乱评价。  
颐和安缦是我和老公在北京时特意去住的，体验不错。安缦一般人都比较少，而且往往是在维护古迹的基础上进行再利用，所以每家安缦酒店风格都很独特且对当地文化颇具代表
性。颐和安缦顾名思义是座落于颐和园的，酒店和颐和园相通，住客在闭园时段也可以进去散步，这真是个大福利，众所周知颐和园每天都是爆满的。颐和安缦的客房非常漂亮，
各方面设施齐全，我就不一一介绍了。因为主要顾客还是外国人，颐和安缦在各个细节上都很注重宣传中国文化，且并不落俗套，这也是很难得的。  
另外必须要强调的一点就是，这里的餐厅都很不错。强烈推荐植树怀石料理餐厅的墨鱼汁面包和安缦中餐厅里的各类食物，真的很赞！另外绝不能错过的就是安缦的中式下午茶（
各类传统酥、糕、冻，配上茶）我现在回想起来还觉得好吃得流泪……虽然我强烈推荐安缦的客房，但是不去住的话，去吃个午餐晚餐或者下午茶也是很棒的！  
注：图片中的第一张是我老公给我抓拍，很喜欢这个背影和感觉。其他图片来自颐和安缦官网。最后一张图片是安缦西式下午茶，不是我推荐的中式，因为找不到合适图片所以就
借来用用。  
  
======================================================================  
4月9日更新  
  
47\. schlossberg switzerland luxury bedding  
![](http://pic3.zhimg.com/ea6763050ca6e39f0c01370c1e6d1c27_b.jpg)

 frette的床单在中国
比较有名，之前也有人多次介绍过，我就不说了。schlossberg的床单只能说不会比frette差，只会比它更好。非常舒适，图案、款式和风格都很多样，从这一
点上比frette做得好，不过两家风格不是很一样。床品的质量一定要好，睡觉可是人生大事！  
  
48\. porada infinity系列家具  
![](http://pic4.zhimg.com/946fc0b25841e6e61ff2f567df509ff8_b.jpg)

 porada是一个意大利
现代家具品牌。它出了很多个系列，风格各异，但比较传统的是这种富有设计感但又不失简约的原木家具。我个人对家具比较偏执，不是木头的都不太喜欢，所以porada很
对我胃口。家里现在就是放着图片中这个桌子，椅子配得也是和图片类似，但结合了家里具体情况在设计上做了一些改变。有兴趣的同学可以多了解一下这个品牌。  
  
49\. vi-spring  
![](http://pic4.zhimg.com/7c99fe6f2658d5f2a1fec1d68ae452c7_b.jpg)


一个20世纪初创立的伦敦品牌。床单好床不好也是白搭啊，所以床太重要了。vi-spring的床蛮漂亮的，床垫也很舒服，据我不少朋友反映，他们在vi-sprin
g的床上睡眠质量提高了。不过睡眠质量的事真的因人而异，有人站着都能睡着有人甭管睡什么床都失眠，真神经衰弱也不能指望席梦思能治好。我们卧室的床就图片中这款，颜
色略不同，是淡紫色（因为地毯是这个色调）。总之布料是可以选可以定的，比较随意。vi-
spring也有其他风格的床，不过这牌子主要在于床垫舒服，设计上很多别的品牌也很好看。  
======================================================================  
4月3日更新  
  
43\. kiehl's magic elixir  
![](http://pic2.zhimg.com/c36b50066e60648c2cb3a383915a2ead_b.jpg)

  
这个真挺好用的，洗头发之前取一点均匀抹在头皮上，然后按摩，再等上10分钟左右就可以洗发了。可以让头皮得到更加彻底的清洁和滋润，而且一瓶可以用很久。  
  
44\. clé de peau洗面奶  
![](http://pic2.zhimg.com/7a5d836186db01dd18f352eeefa7fc0c_b.jpg)


这个洗面奶好就好在它有一定的卸妆功能。有时候太累或者太懒不想专门卸妆，用这个基本上洗脸连带卸妆都可以搞定了。  
  
45\. templespa go easy 眼部卸妆水  
![](http://pic4.zhimg.com/2f33321786a77a1b12469dacdc6608fc_b.jpg)

 之前我介绍过这个品牌的香
氛喷雾，这次我要说的是它的卸妆水。秒杀一切我用过的所谓的好用的卸妆油。这个卸妆水一点不刺激皮肤，并且用完之后皮肤干爽而不油腻，不像其他大多数卸妆油弄得满眼睛
油腻腻，或者与洗面奶无异非得借助水才能洗干净。强烈推荐。  
  
46\. amore pacific 粉底  
![](http://pic4.zhimg.com/be3fa50ae834d1fc2248decf3bd48ac4_b.jpg)


自从用了这种粉底之后我其他所有的粉底液就都束之高阁了。amore pacific的这个粉底是湿性的，用那个cushion按一下沾一点均匀打在脸上就可以。保湿
效果极佳，从早上到晚上都还是保湿的状态，很薄很清透，没有厚重的感觉，非常适合平时日妆。很一些韩国品牌现在都是用这种形式的粉底，但是我感觉amore
pacific的最清透，当然这也意味着它不遮瑕。这种类型的粉底其他品牌出过遮瑕的，大家可以自己搜索一下。  
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
3月27日更新  
  
40\. 上海滩iphone5／5s手机壳  
![](http://pic1.zhimg.com/f38437c4d921d243fada982995da3e27_b.jpg)


![](http://pic2.zhimg.com/8a65e16c051f263d5816bf934f35aa54_b.jpg)

 上海滩的东西质量谈不上很
好，但有些设计还是很不错的。我两个手机都用的上图这种皮质暗花的手机壳，一个橙色一个大红色。塑料那个系列也有很多非常非常漂亮的，我买了不少，虽说好像也没有那么
多手机同时在使用……  
  
41\. 上海滩祥云内饰雨伞  
![](http://pic2.zhimg.com/77bf5ebe457b1b8088a3697474efdccf_b.jpg)

 虽然质量肯定比不上我之前
推荐的fox雨伞，但上海滩的雨伞系列在设计上十分出众。为什么特别推荐这一把呢，因为这一款有一点儿和其他伞不一样的地方。伞外部是全黑无纹饰的，内部可见是粉底祥
云图案。外部遇水之后，有祥云轮廓的位置的水会做片刻停留，这样下雨天打起伞来就是伞里祥云，伞面祥云暗花，很美，打出去心情大好啊。  
  
42\. farmaesthetics nourishing lavender milk  
![](http://pic3.zhimg.com/a738cc25342ef0530acbe4780b7aaa0b_b.jpg)


罗德岛这边的organic品牌。我属于特别敏感的皮肤，所以对于body lotion特别挑，稍微刺激的就会过敏，要么就是没有效果。这个body
milk特别适合在特别干的冬季（比如波士顿的冬天，简直没办法活）时使用，很滋润，一点刺激都没有，推荐。  
  
======================================================================  
3月24日更新  
  
37\. Eres泳装  
![](http://pic1.zhimg.com/df17b82c4e0ccb733cbfc231e28277c2_b.jpg)


夏天要到啦，分享一点能用上的。我个人不是很喜欢花花绿绿的泳装，比较倾向于单色或者双色，设计简洁相对复古的那种。eres的泳装几乎满足我所有的要求。  
  
38\. christofle金属书签
![](http://pic2.zhimg.com/6cb9d3c094a0672b8c5642ab76cce3ad_b.jpg)


christofle是一个法国餐具品牌，历史有一些，价格不算很高，这几年的设计也谈不上特别优秀。喜欢邀请几个艺术家倒腾一下设计（比如man
ray），但整体来说是个一般般的品牌。不过它的书签倒是蛮漂亮的，也实用，价格亲民。我床头柜的书一般就用这个书签，白天不看的时候顺带可以拗个造型给房间添个色。  
  
39\. alessi牙签盒  
![](http://pic4.zhimg.com/e2d19fd1c11023d7abe9405a0b0f0d46_b.jpg)

 alessi有事没事就会
整出一些特别可爱的小玩意儿，不得不感叹意大利人的创意。这个牙签盒也很有意思，上面的盖子可以打开，用来装牙签。取用的时候只用把金属小人儿抬起的那条腿往上抬，他
就会弯下腰帮你捡起抽屉中的一根牙签，实用且有趣。可以看这个视频： [ https://www.  youtube.com/watch?
v=iJEAcSaRmvY  _ _ ](https://www.youtube.com/watch?v=iJEAcSaRmvY)  
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
3月16日更新  
  
34\. MacKenzie-Childs搪瓷烧水壶  
![](http://pic4.zhimg.com/9babb55c0f4c316e169d8270d1e65610_b.jpg)

 mackenzie-ch
ilds是一个美国手工艺品牌，它设计并生产几乎所有种类的家居产品，从厨具、餐具、家具配件到园艺品、装饰品等等。色彩图案艳丽，风格显著，是我个人非常偏爱的家居
品牌。缺点是东西比较金贵，搪瓷一磕碰容易挂彩，不过小心使用还是问题不大的。现在人们图方便喜欢用电水壶，但我觉得有时候家里面配一个这样的传统烧水壶还是蛮有必要
的，赏心悦目，使用也不很麻烦。如果家中用电磁炉的话就更合适了，因为加热原理不会伤害到壶面；如果用煤气或天然气炉问题也不大，只要保证火不要太大无法被壶底覆盖住
就可以。  
  
35\. The Savoy Champagne Glasses  
![](http://pic1.zhimg.com/b6c3c3108499376eca0c47e09d46e8c4_b.jpg)

  
savoy酒店不用多介绍，全伦敦最老牌最负盛名的豪华酒店，不仅客房设计和服务极度优质，酒店的下午茶、酒吧和几个餐厅也绝不会让人失望（我个人最爱savoy
grill里面meunière做法的dover sole，百吃不厌，一阵子没吃到就会念念不忘）。酒店也会出售一些自家制造的产品，很多酒店住客和当地人都会购买
，属于极佳的礼品和纪念品。这对香槟杯savoy在自家thams
foyer中下午茶时段也会使用，不仅外观设计精致，价格也很可爱，买一对儿回家和爱人一人一支正合适。  
  
36\. meneghetti izbor橄榄油  
![](http://pic3.zhimg.com/a5752def847a778b86fb217763c9eb58_b.jpg)

 在意大利待久了各式橄榄油
吃了不少，其中不乏一些非常昂贵的，但总还是不能忘怀在克罗地亚品尝到的这一款橄榄油。meneghetti看起来像个意大利名字，事实上是正儿八经的克罗地亚品牌。
伊斯特拉半岛不仅见证了历史上不同文明的激烈碰撞，更是孕育了一片天然优质生产橄榄和葡萄的土地。meneghetti的izbor橄榄油取自伊斯特拉最盛产的Buž
a橄榄，这种橄榄油果香极浓，色泽金黄中透着青绿，苦和辛辣的度都正正好，有机会去克罗地亚的朋友一定要买一瓶尝试一下。  
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
3月11日更新  
  
30\. bang olufsen beolit12  
![](http://pic3.zhimg.com/5d4e02392631664cbb52038e028d6ff6_b.jpg)


音质好，可充电，便携，可蓝牙播放，设计极赞。还需要我多说吗？这个真的应该属于生活必备品。  
  
31\. felted soap  
![](http://pic1.zhimg.com/f8f33518c0b7afd3dfc9d8550327b7e5_b.jpg)


不知道大家用过felted soap没有。这是一种被外部包裹羊毛的香皂，第一次使用时要用热水泡几个小时，之后就像正常香皂一样使用就可以了。优点有很多，首先羊
毛会随着香皂体积变小而变小，可让人充分利用皂体，并且易于放置，不需要皂盒，也不会出现肥皂底部长期泡水而变成黏液的情况。毛毡可重复利用，把新的香皂塞进去即可，
还可以滴上精油。并且还附带一定的去角质功效。  
  
32\. john masters sea mist  
![](http://pic1.zhimg.com/a751f489fc50a1b73c04c861fea5e616_b.jpg)


海盐可增加头发的层次感，这就是为什么ines de la
fressange建议女士们从海滩回来后不要洗发（当然只是暂时的，总还是要洗的），因为这样会让头发看起来很“带感”。所以在没有海滩的日子，这个sea
mist帮助我们达到同样的效果，试试看吧！  
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
3月2日更新  
  
27\. pineider  
![](http://pic3.zhimg.com/fdf8e84fae4426a8960705ca9dfe3e3e_b.jpg)

  
![](http://pic1.zhimg.com/a071a654e0212fa36487a2dbec49dbe5_b.jpg)

  
pineider是一个建于1774年的意大利品牌。最早时候这个品牌主要提供法国和荷兰工匠手制的纸品，在当年也属于奢侈品牌了。后来随着时代的发展，这个品牌发展
出越来越多的产品线，在保留了全定制纸品的传统下，又发展出了各类皮制品，文具，箱包服饰等等。我最初喜欢上这个品牌，一是因为它的纸品，二是因为上图这个皮制的钥匙
扣。它有一整个系列的fun keyrings,还有相配套的皮包和皮箱，颜色和设计都十分讨喜，质量也很不错。听说现在在上海开了一家？大家有时间可以去看看。  
  
28\. faber－castell水溶性彩色铅笔  
![](http://pic2.zhimg.com/222b5406036bd47535a9d7d4f2e2f1ff_b.jpg)


![](http://pic4.zhimg.com/4ee7015656bbd2d92436ac6f27391eb4_b.jpg)


![](http://pic2.zhimg.com/0696aca002dd0793fc1eb7f64810756e_b.jpg)

 我对faber-cast
ell是有一些个人情结在里面的。小时候的第一盒彩色铅笔就是上图中的24色版，是爸爸的一个关系很好的日本友人送给我的，陪伴我度过了一整个童年。后来在葡萄牙的一
个文具店里偶然碰见了图中这套120色的，苦于旅行之中不方便携带就没有买，一直念念不忘。去年老公在harrods里居然碰上了，
便给我买了下来，木制的盒子比较结实也方便携带。其实还有更高端的一套，鉴于我也不是特别专业的人士，120色够我平时消遣小作了。  
  
29.pilot frixion pen  
![](http://pic2.zhimg.com/4a446a5c34dd526f9523246d299db608_b.jpg)

 这可能是我所有推荐里最亲
民的东西了。这个中性笔好就好在它的墨水是可以用笔尾的胶粒擦拭掉的。原理好像是这种墨水在65摄氏度或更高温度下会发生物理变化成为透明，但是在零下10度或以下会
重现。日常使用是可以，在某些情况下就最好不要使用了……其实小时候，爸爸的日本友人送过我另一种彩色可擦拭的水笔，原理不同。实在是太多年前的事情了，已经想不起来
品牌…想起来的话也会推荐一下的，因为那个笔比这个更精致更好用。  
==================================================================  
2月25日更新  
  
24\. Michel Bras 的菜刀  
![](http://pic1.zhimg.com/f1177cae45fc8601d68c42233efdf82b_b.jpg)


![](http://pic1.zhimg.com/03fb15ac9647bf8eac9526f74e6569fc_b.jpg)

 Michel
Bras是一个法国大厨。好吃的人都懂，米其林三星厨子， Relais & Châteaux grand chef （楼主已然开始流口水）……
他在08年的时候和日本的kai group （也就是生产 shun牌刀具的日本集团）合作，出了一套自己的厨具和餐具。看到的瞬间就被震撼了有没有！实在是太美了
……图片没有实物一半的美，请大家自行脑补。于是我和老公犹犹豫豫还是买了……犹豫是因为刀子很重，不知道我能不能hold的住啊。不过其实刀子重才省力，手起刀落案
板上的东西瞬间就“一刀两断”！但是对于我们这种非专业厨师，这刀也有不好的地方，那就是质量过好以至于刀太快！我以及来我们家试过这把刀的所有人，注意，是所有人，
全部都光荣负伤，一不留神指头就给削破了……但由于刀很快，所以创口很规整，切下去无甚痛感，很深的伤口过两天就愈合了——每当这时就想起中华小当家里面哪集是谁用什
么神刀抛开鱼肚子取出鱼子结果捏上肚子伤口就愈合了然后鱼就下水游走了。动画归动画，但是用了这个刀之后我才发现确实刀快伤口好得快。当然啦，这一把主要切肉啊骨头啊
用，平时切个菜就别用了，多累。  
  
25\. 专用香料剪刀，herb scissors  
![](http://pic3.zhimg.com/958a2ad75f712f86b82b0b8f211e1315_b.jpg)

  
是的，我会切葱，而且刀功还不错啦。但是这个真的很萌，而且很好用！附带一个像小梳子／刷子一样的工具，可以刀片间卡住的葱全都梳出来，超实用切快速！当然也可以用来
剪各种你想剪的香料。  
  
26\. legnomagia的厨房纸架  
![](http://pic3.zhimg.com/5a1c7f1cb25fee50cfa7b98f23f524dc_b.jpg)

 前阵子在美国发现的，立刻
就买了，心都萌化了！其实是意大利佩鲁贾一个独立设计师的作品，品牌产品的材料以木制为主，各种家居创意设计都有。下次回意大利一定要专程去这家店逛逛！好创意齐分享
，但请国内制造商不要剽窃，山寨可耻，谢谢。  
  
==================================================================  
2月22日更新  
  
21\. asprey morning glory tea set & melon tea set  
![](http://pic3.zhimg.com/73ab956529b8cd076825a94f8b84a5c4_b.jpg)


![](http://pic2.zhimg.com/541ed7c03d45c76a101a62000b9ae599_b.jpg)

 asprey是一个英国的
设计师品牌，英国皇室成员是这个品牌的常客。asprey产品线很杂，几乎是什么都做，但这两套茶具是我觉得特别惊艳的。我和老公犹豫了半天买了蓝色的那套，设计灵感
来自牵牛花;绿色这套也特别美，造型灵感来自哈密瓜。两套都是手绘手制茶具／咖啡具，十分赏心悦目。  
  
22\. 梅乃宿　ゆず  
![](http://pic2.zhimg.com/69e8f4c62e2f1835a7fcac4850055acf_b.jpg)


超赞的柚子酒！冷藏风味佳，饭后来一杯超惬意～  
  
23\. banzai星兔蓝莓气泡酒  
![](http://pic4.zhimg.com/4e8d1f3d2054258055e52a38fe147529_b.jpg)


味道蛮奇特的一款酒，喝着喝着就爱上啦～  
=================================================================  
2月19日更新  
  
18\. templespa quietude 薰衣草助眠香氛喷雾  
![](http://pic2.zhimg.com/d965ba4dcc55b38e14deec330d81001e_b.jpg)

 英国的一个品牌，走天然产
品路线的。他们家比较好用的就是所谓的aromatherapy系列，这一款quietude，顾名思义，是有镇定效果的。很天然的薰衣草香气（不是那种各种劣质香精
混合的味道），我每天晚上关灯入睡前都会超枕头上喷上3-5喷，然后躺下立刻就觉得很relaxed，对帮助睡眠确实有很好的效果。  
  
19.l'occitane eau ravissante cologne fraiche 300 ml  
![](http://pic4.zhimg.com/a2eb70c47a7f6a0aa50a779ffd1b68db_b.jpg)

 我是从来不用欧舒丹的，除
了这个神器！由图可见它体积颇大，可能有人会觉得这古龙水喷到哪天是个头啊……但是……错！如果你每天拿它用来喷房间，其实很快也能用完了。这一款是玫瑰气味的，我特
别心水，当然也有别的气味，看个人喜好了。我一般睡前会在房间里除了床的其他区域喷上一些（也不能喷太多，适量就好），在香氛环绕的感觉下再在床上读会儿书，享受一天
中难得的闲适时光。  
  
20\. 金萱  
![](http://pic1.zhimg.com/bbb94b13ddc1e10aadf9e0276d7e425d_b.jpg)

 俗称奶香乌龙，因其天然奶
香而得此名。属于台湾的新式茶种，天然奶香味浓厚，我个人觉得女孩子都会喜欢的。说来有趣，第一次接触这个茶叶是在伦敦的harrods商场，我老公常年在那儿称茶叶
所以和那儿的卖茶叶大叔混得很熟。有一天我们看到有一种茶叫milk woolong，觉得新奇，于是就要他拿下茶叶罐给我们闻闻。一闻就醉倒了，浓烈的奶香味扑鼻而
来，你简直不敢相信这是天然的气味！好的今萱闻起来奶香浓烈，冲泡出却是淡色淡香微甜的口感。现在市场上有很多假冒伪劣的scented乌龙也敢说自己是金萱，但其实
就是加了香精的廉价茶叶。天然的金萱冲泡数次后奶香淡而犹存，假冒的今萱冲泡一次就可看出区别了。所以买的时候要认准了，别被人坑了！（图片不是我照的，但是是我能找
到的看起来比较靠谱的）  
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
2月17日更新  
  
15\. amarone  
![](http://pic2.zhimg.com/572af26975413ec9c904dd53a6710ff1_b.jpg)

 Amarone
della Valpolicella，简称amarone，是我在意大利最常喝的一种红酒，产自意大利东北的veneto省。在红酒里属于度数稍高的（制作工序的原
因，不赘述），果香浓厚，酸度轻，很好上口的酒。图片中的cesari是我比较喜欢的制酒厂，08和04年的尤其好喝。  
  
16\. nespresso coffee machine  
![](http://pic2.zhimg.com/7897e7e20649bc4e4c7575ef02d97ed5_b.jpg)


离开了意大利的咖啡简直就不能喝了， 还好有nespresso的咖啡机帮我解馋。图中这款是pixie，很轻便，价格也不错，但是不附带奶泡机。对于像我一样只喝e
spresso的同学来说，pixie就够用了，想喝卡布季诺等其他花式的咖啡请自入奶泡机，或者买一个制咖啡奶泡一体的。咖啡胶囊我就不推荐了，鉴于大家口味有别。  
  
17\. sugar sticks  
![](http://pic1.zhimg.com/54b35ae09f5f6fba68e8ca642f6debf9_b.jpg)


说到咖啡就不能不说糖。虽然我的习惯是不加糖，但是看到这么美的sugar
stick还是忍不住会下手。最早用到这种样子的糖是在维也纳，拿一支糖棍儿在热气腾腾的viennese
coffee里缓缓搅拌，幸福感不知不觉就窜上来了。有趣的是，维也纳大大小小的咖啡厅如果点咖啡基本都会给你提供一个这样的sugar stick，但是在其他地方
我尚未见到这种习惯。这个糖在欧洲还算是比较好买到的，在网上应该也可以搜到，我常年会屯着一些，这样有朋友来家里也可以让他们尝个鲜，大家围坐一桌和和咖啡喝喝茶，
好不惬意。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
13\. tom ford的口红  
![](http://pic1.zhimg.com/568db52f30163962f0c2dc87a4fc161e_b.jpg)


别跟我说什么chanel，那只是因为你没有用过tom
ford。超级饱满，超级滋润，香草气味，满分推荐。顺带说一句，千万不要成为任何品牌的傀儡，那样只会让人渐渐失去自我。  
  
14\. 上下  
![](http://pic4.zhimg.com/15ecde1e0e0621f4a0f7696942973bac_b.jpg)

 在此我要介绍的是一个品牌
，而不是某个产品。上下是蒋琼耳等设计师最早创立的品牌，完全的中国设计，中国工艺，中国制造。后来因为受到了爱马仕的注资而渐渐发展起来。我最喜欢上下的是它懂得如
何利用、修饰和包装中国元素，将很中式的元素融合到现代的设计里，并且拯救利用了一大批在生存线边缘徘徊的工匠。上下的服饰、首饰、家具和茶具的设计都别致独到，质量
也非常好，满分推荐！  
  
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
分享一些我个人喜爱的。  
  
1，loro piana的产品  
![](http://pic3.zhimg.com/78097e436271af4e049e4b1043f6cc80_b.jpg)


我发现自己只有穿着它夏装的照片（上衣），所以就随便贴上来一张。前面也有朋友提到过这个品牌，说到它羊绒好，我就不赘述。其实loro
piana家不仅羊绒产品质量高，真丝、棉麻、皮草质量都很好。这是一个很低调舒适并且经典的品牌，值得投资。  
  
2\. malo  
![](http://pic3.zhimg.com/a2ab4bb5cfb503a1d6445716d1c408fd_b.jpg)


说到羊绒制品，malo也是一个应该介绍的品牌。与loro piana不同的是，
malo的设计和颜色更年轻化一些，但也是很简约低调不浮夸的品牌，舒适度很高。比如途中我穿的衣服就是全羊绒的，但由于织法纤薄，特别适合气温不高的暖阳日穿。  
  
3\. rahua 洗发护法系列  
![](http://pic1.zhimg.com/aa70868dda6f126e1eb3039906cbad57_b.jpg)

 这是一个特别organi
c的品牌。用完它的洗发水和护发素之后头发毛鳞片很贴合，就像你刚从理发店做好头发保养出来一样。虽然它没有生发的功效，但是它可以让你的头发显得很有层次感很蓬松，
非常推荐的品牌。  
  
4\. shamanuti  
![](http://pic3.zhimg.com/bc92bcce3520a044cca95062af70eb7f_b.jpg)

  
也是organic的品牌，尤其推荐他们家的木炭洗颜，洗完之后感觉很清爽，而且对控制粉刺很有效果，配合他们的toner使用更好。  
  
5\. mychelle的serum  
![](http://pic1.zhimg.com/c26b7dccd8cdbb12f61c0eccc1c0d82f_b.jpg)

 说是serum，但myc
helle的其他家特别不同。因为我是混合敏感性肌肤，有时会长一点粉刺，一般的serum都不是很适合我。这一款很清透，没有一点粘稠感，并且对于控制粉刺有着奇好
的效果。  
  
6\. lulu organics的hair powder  
![](http://pic3.zhimg.com/e5ffbd55bd2f85f1f4d300a9b3bc43be_b.jpg)


虽然我每天都会洗头，但是其实这样对头发和头皮都并不是很好。这个hair
powder的作用就是在你没有洗头发的时候替你清洁头皮，并且吸附掉一定量的油脂，使头发看起来很干爽清新。也是一个organic的品牌，我觉得很好用。  
  
7.sothy's salon  
![](http://pic3.zhimg.com/027ebee41d7f2e64a0d2a0056170e1ff_b.jpg)

 我体验过各种美容院的各种
服务和各种产品，没有哪一个像sothy's这样让我满意（且有效果）。尤其是它的面部护理系列，做完之后至少3个星期我都感觉皮肤像刚刚做完护理一样柔滑光泽，并且
对于控制粉刺也很好。国内应该也有少量的sothy's沙龙，都是开在酒店里，就算没有机会去salon,也可以购买他们的产品试一试，很温和，效果不错。  
  
8\. leica相机  
![](http://pic1.zhimg.com/3d8446dce0d7597b68eec1f462638d36_b.jpg)


虽然什么样的相机我都用过，但是徕卡的感觉还是很不一样 ： ）  
  
9\. 给自己量身定制的旗袍  
![](http://pic4.zhimg.com/503cd1d8338778f082ef8ac9ad29c1ae_b.jpg)

 这是我要师傅给我赶工做出
来的，做出来之后要试要改，直到完全服贴才可以。国内南方的裁缝还是很厉害的，女孩子总得给自己做上几套。其实衣服不一定要品牌要贵，精致的生活应该是一种态度而不是
金钱的堆砌。  
  
10\. cole & son的墙纸  
![](http://pic1.zhimg.com/8ce6e084aa7e2f0ba89a589f22f1449f_b.jpg)

 我最喜欢的墙纸品牌。风格
多样，设计别致，质量过硬，绝对是墙纸中的战斗机。其实墙纸的用途有很多，不一定要铺满墙，更不一定要铺在墙上，他们家的墙纸给你很大的发挥空间，特别推荐一下。  
  
11\. fox的雨伞  
![](http://pic2.zhimg.com/0406ddd695116e06ce3904dce7b93f4b_b.jpg)

 英格兰全手工制。虽然我是
不喜欢下雨的人，但是这把雨伞会让下雨天也变得很美好。尤其是英国得天气，一定需要结实的长柄伞才可以。特别纤细的伞体，是我最喜欢的最优雅的伞。  
  
12\. Frédéric Malle  
![](http://pic3.zhimg.com/f6c59210879152a7c52ccb59fd50a4bc_b.jpg)

 一个专业制香品牌。选择香
水是个很个人的事情，没有任何一款香水适合“所有人”，也并不是所谓“大牌”的香水就是最好。穿香就像穿衣，不应该是用来取悦别人，而是应该“定义”自己。Frédé
ric Malle的香水是我用过香气最独特的，层次感非常强，属于浓香，强烈推荐。这个香水有保质期，不用的时候需要放在冰柜／冰箱里保存。  
  
（已完结）

#### 原链接: http://www.zhihu.com/question/20840874/answer/22457996